 ВАЖНО!!! - На macOS невозможно полностью скрыть приложение при демонстрации всего экрана — это ограничение системы. Чтобы обойти это, включайте трансляцию конкретного окна или вкладки.

Скачайте установочный файл с сайта и запустите установку.

Для работы на Mac:
1. Перенесите приложение в папку Applications
2. Откройте Terminal, введите команду: sudo xattr -r -c /Applications/Codeshot.app, попросит написать пароль.
3. Откройте настройки, откройте раздел "Конфиденциальность и безопасность", откройте раздел "Запись экрана и системного звука"
4. Добавьте Codeshot в список приложений с разрешенной записью экрана и звука в 2 местах.
5. Полностью отключите и перезапустите приложение;

Если не сработало - переустановите приложение и пройдите путь сначала.
